Haideai! Sa mergem!
Nu va opriai!
Hai. hai! Miacarea!
Sunt aici.
E an regula.
Bine. aine apasat.
Hai!
- Sa mergem! Hai!
- E an regula. Tully.
Mainile sus!
New York. an zilele noastre.
- Buna. Eati bine?
- Da.
Vizita Rezervelor Federale
ancepe an cateva minute.
Ce fel de paraziai sunt aici?
Gandaci mari.
Sa mergem.
Sunt bani uaor catigaai. Jackie.
Este...
Este alarma?
Nu atiu.
A luat foc?
Sa mergem.
Trebuie sa ieaim.
Toata lumea sa ramana calma.
E o alarma falsa.
Pe aici. va rog.
Asiguraai-va ca e totul anchis.
Bine. nu e nevoie sa intraai an panica.
Mergeai spre ieairea principala.
Ramaneai calmi.
Toata lumea trebuie sa iasa.
Bine. veniai pe aici.
- A ieait toata lumea?
- Da.
- Ieaim. prieteni.
- Nu trebuie sa va alarmaai.
Doamna. trebuie sa ieaiai acum.
- Bine.
- Pe acolo.
Staai puain.
Ce faci?
anapoi.
Stai.
Bine. Nu trage.
Miaca. miaca!
Ce se antampla?
- Miacaai-va!
- Daai-i drumul!
- La pamant!
asta-i un jaf!
- Toata lumea jos!
- La pamant!
- Repede!
- Acum!
- Jos.
- La pamant!
OMUL DIN INTERIOR:
CEA MAI CaUTATa.
Traducerea ai adaptarea: Dorula - SceneFZteam
www.scenefz.me
- Ajutor!
- Taci din gura!
Nu va apropiaai.
Nu. asculta. vin acolo.
- Te ascult. Sam.
- Un barbat de 43 de ani.
Myron Keenanweather.
- O piatra la rinichi.
- Myron.
A annebunit cand a aflat ca va costa
10.000 de dolari.
Are un medic ai un bisturiu.
Mersi.
- Probleme psihice?
- Nu. din cate atim.
Dar voi cerceta.
ai o asistenta a spus
ca l-au umplut cu fentanil
anainte de a-ai pierdut capul.
Cum de anca mai sta an picioare?
E un tip solid.
- Solid?
- Da.
- Cum arat?
- Araai grozav.
- Da?
- Intra acolo.
Bine.
Baieai. relaxaai-va puain.
Daryl. nu te enerva.
Ricky. puain anapoi. omule.
Faceai-i omului puain loc.
Buna. Myron. Ma numesc Remy.
Ce mai faci?
- Eati bine. doctore?
- anapoi! anapoi!
Bine.
Raman aici.
Putem vorbi puain?
Sa aflam ceea ce vrei.
sa-l laai pe prietenul tau sa mearga acasa?
Nu vorbesc cu poliaiatii.
Cu poliaiatii? Asta?
Poftim.
Sunt doar eu.
Vorbeati cu mine. frate.
Nu ai-au spus ca te va costa
10.000 de dolari
cand te-au adus aici. te-au dezbracat?
Nu. au neglijat asta!
Aceasta numesc eu lipsa de consideraaie.
Asigurarile de sanatate sunt o anaelatorie!
De acord. frate.
Ce mai faci. draga?
Myron. o vom lasa pe aceasta tanara
sa plece de aici. bine?
Suntem doar noi doi.
atiu un loc
unde poai face operaaia de rinichi gratuit
pe bulevardul Gentilly.
- Unde-i asta?
- Bulevardul Gentilly?
Acasa la mine. an New Orleans.
Au acolo pe aceasta doamna Hong.
cu prietene gata pentru orice.
daca anaelegi ce spun.
ai an bucatarie. o clinica stomatologica.
Nu conteaza.
Doamna Hong are mai mult de 118 de ani.
s-a nascut anainte de energia electrica.
aai vine sa crezi?
Cand ma dor molarii. bat la uaa...
Bine. baieai.
ancatuaaai-l.
- Sa te ajut.
- Mulaumesc.
Doamna Hong?
Care scoate dinai an bucatarie?
De unde ai scos rahatul asta. Remy?
Nu mint niciodata infractorii.
Doamna Hong a avut un bordel celebru
ai a avut o slabiciune
pentru parodontologie.
Buna treaba. Sam.
- Hei. Sam?
- Da?
- Cinci din cinci an acest an. iubire!
- Da.
Cinci din cinci. anul asta.
Biroul FBI. New York
Un bun negociator alege CMBAPAN
anainte de a ancepe sa discute
pentru a ramane an control
asupra rezultatului.
- Da?
- Ce este CMBAPAN?
Cea mai buna alternativa
pentru acordul negocierii.
Cu alte cuvinte. ce se antampla
daca nu se poate ajunge la un acord?
Care este limita
pentru respingerea unei oferte?
Unul dintre cele mai cunoscute cazuri
ai cel mai studiat.
este acela al anchetatorului Keith Frazier
de pe perete.
ai diamantele naziste.
E legendar.
Un studiu de caz la acoala de Drept Harvard.
- Da?
- Care a fost CMBAPAN-ul lui?
Anchetatorul Frazier
a fost dispus sa predea banii
pentru a asigura siguranaa ostaticilor.
Pentru el a fost catigator.
chiar daca toai suspecaii au fugit...
- Da. Ansh? Sunt an mijlocul...
- Scuza-ma.
Te cauta Directorul adjunct ai procurorul.
Nu atiu ce vor.
- an biroul meu?
- Da.
Vin aici acum.
Iata-i.
Dle director adjunct Briggs. dle procuror.
Agent Stewart.
Parasiai sala. va rog.
Domnule? E ceva...
Se desfaoara un jaf bancar.
Bine. asta-i o problema a poliaiei locale.
Nu ai daca e vorba de Rezervele Federale.
ancearca cineva sa jefuiasca
Rezervele Federale?
Cazul este. prin urmare. al FBI.
Sunt indicii ca au fost luaai ostatici.
aai predau comanda.
- Mulaumesc. domnule.
- A fost activata echipa de intervenaie.
Preia fraiele. adu-mi rezultate.
Da. domnule.
Voi fi admisa an sfarait
an aclubul baieailora?
Tu comanzi. Fa-ai treaba.
Fa-o cum trebuie.
ai vom vorbi despre aspiraaiile tale.
N-o da an bara.
Da. domnule.
- Remy?
- O secunda.
Cineva jefuieate Rezervele Federale
ai ne cheama pe noi.
Mansfield nu ma va lasa la banca.
E ziua ta norocoasa.
Mansfield este bolnav.
FBI-ul conduce. dar noi suntem la masa.
E timpul sa ieai an evidenaa.
Grozav.
Ai cumparat o arma de jucarie.
Nu-ai face griji. puatiule.
Asta e ideea.
Nu te va ucide...
dar te va face sa-ai doreati sa fii mort.
Johnny!
Nu suntem aici pentru voi.
Suntem aici pentru altceva.
Sunteai la locul ai momentul nepotrivit!
Dar. daca ami staai an cale.
ai vreai sa fiai eroi.
veai sfarai la morga!
Nu ma puneai la ancercare!
- Joseph!
- Da.
Scapa de ei.
- De ofiaerii de securitate?
- Da.
ai de angajaaii bancii.
ai de asta.
ai atia doi.
- Ridicaai-va! Miacaai-va!
- Foarte bine.
Sus. sus! Sa mergem.
Hai. hai!
Miacaai-va!
Toata lumea. opriai telefoanele
ai dezbracaai-va.
- Veai purta astea.
- Haide! Afara!
Hai. hai. hai!
Acum!
Puneai-va astea. Acum.
Telefonul an sac.
Telefonul. repede!
- Da-mi telefonul.
- Hai!
Da-mi-l.
Privirea an jos.
Mai repede. mai repede!
an niciun caz n-o sa port asta.
Privirea an jos.
Nu ma privi aaa.
De ce...
Nu e culoarea ta preferata?
Prostule.
Joey! Johnny.
Adu-l pe manager.
Managerul.
Managerul. Vino. domnule. Nu.
- asta e. Hai!
- Ridica-te! Sa mergem!
Ridica-te!
Nu te miaca!
Am nevoie de cheile tale.
Nu am cheile.
Trebuie sa fie o greaeala.
Eu nu ma anael.
Chiar daca aa avea cheile.
nu veai putea ieai de aici.
Nu exista scapare.
Nu exista alta ieaire.
Ea te-a antrebat frumos.
Eu n-o voi face.
Cheia.
Asta e.
atii ce sa faci.
Nu avem nevoie de tine.
Doar de mainile tale.
La naiba!
Da. da. Super.
Ai venit sa iei aurul?
Nu are niciun sens.
Nu puteai ieai de aici.
Deschide-o pe asta.
Nu e nimic acolo.
Doar un depozit vechi.
Nu mai e folosit.
N-am venit niciodata aici.
Nu atiu ce este.
Da-te din calea mea.
Patria noastra...
Aurul nostru.
Nu e aurul meu.
atii ce sa faci.
Staai departe. va rog.
Stare de urgenaa...
poliaia ne cere sa ne dam anapoi.
Unul dintre ofiaerii care a fost an banca
ni se alatura.
- Domnule. ce s-a antamplat?
- atii...
Mulaumesc.
Agent Stewart?
Centrul de control va fi gata an curand.
Poliaia din New York a asigurat perimetrul.
O negociere a ostaticilor
e an curs de desfaurare.
- E randul tau.
- Excelent. mulaumesc.
Unde-s angajaaii ai civilii care au ieait?
- Au plecat anainte de a asigura locul.
- Ce?
N-au vrut sa fie implicaai.
Bine. ai ce s-a antamplat
cu ostaticii eliberaai?
Sunt antr-un birou rechiziaionat
din apropiere.
Nu atii de ce aai fost eliberaai?
Nu atiu de ce ne-au lasat sa plecam.
Era tipul asta cu un accent strain ciudat.
Am crezut ca ne vor reaine.
Ce poai sa-mi spui despre acest accent?
European. poate?
European.
Poai fi mai specific?
Nu... era mult zgomot.
Bine.
Tipul era aeful?
Nu. o femeie conducea.
Perfect. Poai s-o descrii?
Nimic?
Nu.
Avea o masca.
Grozav. ascultaai cu toaii.
Agent Harding. ia o pauza.
Am vorbit cu paznicul.
A spus ca a auzit accente straine
ai crede ca liderul este o femeie.
O Bonnie fara Clyde?
E anviorator nu?
- Serios?
- Da. atii. e...
Nu. Bine. scuza-ma.
Revedem camerele de supraveghere
an cazul an care intersecteaza circuitele.
ai aplicam recunoaaterea faciala.
- Sper sa obainem ceva. da?
- Da.
A mai spus ca i-au pus sa poarte
o masca ai un combinezon.
Asta anseamna ca ar putea fi imitatori.
an regula?
Scuza-ma. ce imitatori?
Ansh. chiar ar trebui sa urmezi candva
antregul meu curs.
Furtul diamantelor naziste. aai aminteati?
Toata lumea e ambracata
cu aceleaai haine ai mati
ca sa nu putem deosebi
infractorii de ostatici.
Ea i-a eliberat pe angajaai.
dar l-a reainut pe manager
ai pe turiati.
Nu paznici. nici New Yorkezi.
Da. turiatii ai strainii pot fi confuzi.
Se sperie uaor. pot fi docili.
an plus. aaa ne dorim un sfarait liniatit.
an caz contrar. vom avea zeci de ambasade
- calare pe noi.
- Da.
Ai verificat numarul de anmatriculare
al dubiaei?
- Nu. dar o voi face.
- Da.
Ce face toata lumea?
- Salut.
- Remy Darbonne...
- Remy Darbonne. detectiv.
- Detectiv Darbonne?
Da doamna.
Negociator al NYPD. Ce mai faci?
Grozav. ce. ai 12 ani?
Eu deain recordul NYPD fara sinucideri
la atirile de la ora aase.
Am salvat multe vieai.
Ma bucur sa aud.
Cum ai facut-o?
Aa putea convinge o pisica sa sara an apa.
Sa salvez un copil cazut dintr-un copac.
E al naibii de bun baiatul asta.
Mama lui i-a spus. Remy.
Oamenii sar sa te faca sa taci?
M-a prins.
ancantat de cunoatinaa. dr Stewart.
Da.
- Mi-am facut cercetarea.
- Grozav.
- Sunt agent Stewart pentru tine.
- Sigur. sigur.
Ai o reputaaie.
Ai practicat la Harvard. nu?
Spune-mi. sunt numai avioane private
ai cluburi pentru albi?
Am fost la Harvard. nu-s din Harvard.
Haide. asta-i o universitate de prestigiu.
atii. strangeri de mana secrete?
Probabil ai handicap la golf.
Am dreptate?
- 12
- Un specialist an 11 septembrie.
Irak. Afganistan. Yemen.
Orientul Mijlociu este specialitatea mea.
Sunt puaine spargeri de banci acolo. nu?
Nu e Pashtun.
Da. doamna...
Aici e teritoriul meu.
Bine ai venit.
Detective Darbonne.
eu sunt responsabila aici.
Asta anseamna ca eati negociatorul meu.
- Sigur.
- Grozav. Stai pe scaunul meu.
- an regula.
- Te las sa conduci.
Eu voi alege muzica.
Ceva care sa salveze ostaticii.
Nu? Propun altceva.
Poate cineva sa-mi dea o vesta. va rog?
anca o data.
Urmez procedura aici.
Ar putea fi teroriati.
- Bine. draga.
- Draga?
Nu vorbim ca an New Orleans aici.
Trebuie sa raman relaxat acum.
Trebuie sa ain pasul.
atii ca asta-i un jaf bancar. nu?
Teroriatii nu iau ostatici
pentru a fura aur.
Poate da. poate nu.
Cred ca sunt imitatori.
Au chiar acelaai mod de operare
ca la furtul de diamante naziste. acum 5 ani
Avem companie.
Bine.
Voi urma modul tau de operare deocamdata.
Mulaumesc. prietene.
Vreau sa fiu prietenul tau. draga.
ami plac femeile puternice.
Au venit cainii.
ceea ce anseamna ca eati an criza de timp.
- al atii pe capitan?
- Da. e un dur.
Du-te sa vorbeati cu el.
SWAT observa. nimic mai mult.
Deci. cel mai important...
Sunteai gata?
Au anceput.
Brynn?
- Detective.
- Mulaumesc.
Telefon direct cu banca.
masurarea stresului din voce.
ai a furiei. Totul funcaioneaza.
Deci. aaa funcaioneaza FBI.
Iata ce vreau.
Vorbeati engleza?
Nu.
Avem nevoie de apa.
- Unde e translatorul?
- E pe drum.
- Nu este nevoie.
- Serios. vorbeati germana?
Ea jefuieate o banca din New York.
fara sa vorbeasca engleza?
Vrea sa catige timp.
N-o lasa.
Oblig-o sa vorbeasca an engleza.
atii ceva? Eati invitatul meu.
Ce zici de Yankee?
Yankee?
Dar Red Sox sunt tari.
Nu atiu cine va catiga.
Cine crezi ca va catiga?
Cum ramane cu apa?
- Wasser? Ce anseamna asta?
- Apa.
Da. apa.
Vom face tot ce putem.
Telefoanele sunt conectate.
trebuie doar sa raspunzi.
Dar va trebui sa ne vorbeati an engleza.
atiu ca vorbeati engleza.
Numele meu este Remy.
Va suna anapoi.
Va suna anapoi cu cererile sale.
Va suna.
Sigur.
Bine. an engleza. dar fara baseball.
ai fara nume.
Trebuie sa-ai spun cumva.
Spune-mi. "Cea mai cautata."
Unde este cealalta femeie?
Vreau sa vorbesc cu ea.
Deci. tu eati Cea mai cautata?
Voi fi.
Vreau apa ai mancare
pentru douazeci de oameni.
ai vreau sa le aduci chiar tu.
Bine. va putem aduce mancare ai apa.
dar nu pot intra an banca.
Este interzis agenailor federali.
ai vreau doua camioane blindate
pana la miezul nopaii.
Aveai cam opt ore.
an schimbul a ce?
Ce-ar fi sa eliberaai niate ostatici?
Am eliberat deja caaiva.
Paznicii ai angajaaii?
Asta a fost mai mult
pentru a avea un numar mic. aaa-i?
Nu negociez cu tine.
Permite-mi sa fiu foarte clara:
voi ucide un ostatic pe ora
ancepand de la miezul nopaii.
daca nu cooperezi.
Nu vrei sa faci aceasta ameninaare.
Conform Codului penal.
te confrunai cu anchisoare pe viaaa.
Cod 1208.
detenaia ai ameninaarea ostaticilor? Asta e?
Da. atiu.
Bine. asculta.
Vom face tot ce putem pentru tine.
Dar este treaba mea ca ostaticii
sa fie an siguranaa. cu orice prea.
Daca-mi promiai asta.
aai promit ca te voi scoate
pana la miezul nopaii.
Bine.
SWAT va interveni
anainte ca ostaticii sa fie uciai.
Trebuie sa negociezi.
Ar fi trebuit sa spui:
aVoi ancerca sa te scot.a
Nu promite imposibilul.
Serios. ami dai lecaii acum?
Nu. dar suntem de aceeaai parte.
Ne dorim acelaai lucru.
Metodele noastre sunt diferite. asta e tot.
Delta Six a ajuns la ainta an rapel.
Sam.
V-am adus apa.
Aaa. Buna.
- Da-te anapoi.
- Totul e bine.
Totul este bine. Coboraai.
Luaai-va apa.
ainta la vedere.
Coapta ca un pepene.
Calm. Doar observam.
Aaa.
Ce zici sa intru
sa arunc o privire la ostatici?
- Sa ma asigur ca-s bine?
- anapoi!
Bine.
Bine. veniai.
Ia-le. sa mergem.
Ia-le. ia-le!
Am spus. anapoi!
Bine.
Eati tratat bine?
Asculta...
- Taci dracului din gura!
- Bine.
- Niciun cuvant.
- Scuza-ma. frate.
ami pare rau. omule.
Aaa sunt eu. vorbesc prea mult.
Am zis. anapoi!
Ridica-te.
Daca tu eati calm. noi suntem calmi.
an picioare.
Asculta. cine te-a pus sa faci asta?
- Cum se numeate? Da-mi un nume.
- Destul!
Buna. Ce mai faci?
Cea mai cautata.
Bine. e un bun anceput.
Tu ai fost de acord sa vorbeati an engleza.
eu am fost de acord sa va dau apa.
Lasa-ma sa vad ostaticii.
Am crezut ca era interzis sa intri.
Pot intra. draga.
Sunt de la poliaia din New York.
Dragua. O sa-ai spun cand sunt gata.
De ce nu acum?
Doar puain.
Sunt de partea ta.
Bineanaeles.
Este adevarat.
Hai. spune-mi.
Ce urmeaza. de ce ai nevoie?
Ce pot sa-ai ofer?
O cale de scapare.
O cale de scapare. Bine.
Sa ne concentram pe asta.
O sa-ai gasesc o cale de scapare.
E disperata.
Jefuieate o banca.
Mai este ceva.
Mai puain de 6% din spargatorii de banci
sunt femei.
Ea are o poveste. o simt.
Trebuie s-o fac sa creada
ca poate scapa departe de aici.
Sa se simta an siguranaa.
aSa se simta an siguranaa?a
Asta se bazeaza pe cunoatinaele penale.
sau pe femei?
Pur ai simplu cunosc oamenii. Brynn.
Asta e meseria mea.
Devine o chestie serioasa.
Care este CMBAPAN ta?
atiu ca ai una.
Da. O ancheiere rapida.
Mai antai sa asigur
siguranaa tuturor ostaticilor. Cu orice prea
Chiar ai al aurului?
Da. daca este necesar.
SWAT poate interveni.
sa elimine hoaii
ai sa aina 80% dintre ostatici an viaaa.
Nu. Vreau sa supravieauiasca toai.
Bine.
Fiai gata.
Mulaumesc.
O cale de scapare.
Asta vrea.
Vreau sa discutam despre ieairea voastra.
Am nevoie de vize pentru cinci persoane
ai un avion spre Marrakech.
suficient de mare pentru aur.
Pot aranja asta.
Am prieteni an Departamentul de Stat.
atiu. dr Brynn Stewart.
ai-am spus numele meu.
De unde al atii pe al lui Brynn?
Mi-am facut temele.
Remy. asigura-te ca FBI-ul anaelege
ca vorbesc serios.
ori voi ramane aici ai voi ucide ostaticii.
Trebuie sa mearga. Fara excepaii.
Se pare ca ai-ai facut o prietena.
Cum de-ai atie numele?
Nu este complicat.
Sunt pe site-ul FBI.
Cea mai cautata e deateapta.
Daca ai ceva de spus. spune.
Cred ca ea te-a ales pe tine.
M-a ales?
E timpul.
Mutaai pe toata lumea an spate.
Toata lumea. miacaai-va!
- Ridicaai-va!
- an picioare!
- Sus!
- Nu trageai!
- Miacaai-va!
Hai! Miacaai-va!
Ce ai?
Dalton Russell.
Nu e tipul care a gandit
furtul de diamante naziste?
Da.
Hoaii se numeau Stevie. Steven. Steve. etc.
Toai au purtat masca ca atia.
Un an mai tarziu. unul dintre acei Stevie
a fost arestat pentru agresiune.
Panicat. a negociat
ai l-a denunaat pe Dalton Russell.
- Ce atim despre el?
- Nimic. Numele poate fi un pseudonim.
I-am pierdut urma.
E considerat mort.
Am specificaaiile bancii.
Seiful are 122 de compartimente.
O rezerva de 250 de miliarde an aur.
- Mai mult sau mai puain.
- Mai mult sau mai puain?
Banca nu atie cat e acolo?
Nu a mai fost verificata din 1952.
Banca prefera sa-ai ascunda activele.
Dalton Russell a lasat banii.
a jefuit doar casetele de valori.
ami amintesc.
Proprietarul bancii a ascuns diamantele. Nu?
Arthur Case. un simpatizant nazist.
Unde este el acum?
Condamnat pentru crime de razboi.
a fost an arest la domiciliu ani de zile.
Ansh. poai afla ultimele informaaii
despre el?
Sigur.
Acum avem hoai care vorbesc germana.
Nu atiu.
Cred ca anca pescuim pastravi
an apa sarata.
Banuiesc ca e rau?
Este un peate de apa dulce.
Miroase a bani.
Nu aici.
Cu siguranaa. nu aici.
E apa peste tot.
Prostule. atii ce faci?
Covrigel. sunt mai mult
decat un chip frumos. anaelegi?
Chiar aici.
- Cum merge?
- Foarte bine.
Bun.
Vom fi gata.
ai prietenul tau?
E cel mai bun.
an caz ca ratez.
Nu rata.
Metroul de pe 2nd Street.
acolo a fost greu.
Asta-i ca regulatul mamei lui Covrigel.
Floare la ureche.
anapoi.
Ce ne-ai adus?
Hot-dog. Carnaai.
Aaa e ai an germana. nu?
Petreci mult timp aici?
Unde sunt camioanele mele blindate?
Cum vom ajunge la aeroport?
Cate un lucru pe rand.
Ne ocupam de asta.
Ce mai faci?
Eati ostatic sau hoa?
- Ostatic.
- Bun.
Ar fi pacat sa-ai riati viaaa
pentru anchisoare. anaelegi?
Ai spus FBI-ului ca vorbesc serios?
Le-am spus.
Dar trebuie sa verific
ca ostaticii din banca sunt bine.
an niciun caz.
E primul tau jaf bancar?
De ce?
Nu ma descurc bine?
Nu. numai ca...
se pare ca ai vrea sa fii an alta parte.
- Tu n-ai vrea?
- Sigur.
E ziua mea libera.
Voiam sa mananc o friptura
antr-o companie buna.
- E un moment prost pentru amandoi.
- Da.
Ai facut vreo promisiune
pe care s-o respecai?
Promisiuni? Nu.
Doar un plan pentru a lua aurul.
sa ma ambogaaesc ai sa plec.
Nu este complicat. Remy.
atii. e amuzant.
Asta ami spunea mama cand eram mic.
Am antrebat-o: aMama. de ce te duci
atat de mult la biserica?a
Mi-a raspuns: aNu este complicat. Remy.a
De ce mergea mama ta la biserica?
Pentru a se ruga.
Pentru a deveni o persoana mai buna.
Cand am crescut.
am anaeles ca s-a dus acolo
ca sa scape de tatal meu.
A fost mereu complicat.
Putem vorbi?
E complicat.
Buna treaba. detective.
N-a vrut sa ma lase sa intru.
atiu. ai SWAT ancepe sa se agite.
Am avut o conversaaie neplacuta
cu procurorul.
Spune-le sa se relaxeze.
anca mai avem aase ore.
Rahat.
- Ce?
- Ce este?
Arthur Case a murit an arest la domiciliu.
acum o luna.
Cauze naturale. dar asculta.
Dietrich Case. fiul sau.
este bancher la Berlin.
ai membru proeminent al OHF
Este o organizaaie neonazista.
A fost implicat an mai multe infracaiuni
aici ai an Europa.
- aaa ancat cred...
- Nu sunt imitatori.
Aceati hoai au o legatura directa
cu primul jaf.
- Un tata mort...
- Diamante pierdute.
Cea mai cautata a spus
ca asta trebuie sa reuaeasca. fara excepaii.
Ai idee de ce ar spune asta?
Nu atiu.
Poate ca vrea sa atim ceva.
Continua sa cauai.
- Bine.
- ai mai repede.
Sa mergem!
anapoi. Continua.
E bine. Atat. bine.
TRANSPORT BLINDAT.
Doua camioane cu cheile anauntru.
cu nimeni an spate. aaa cum ai cerut.
Ai ceva pentru noi?
Puteai veni sa vedeai ceilalai ostatici
daca doriai.
Foarte bine! Va veni Remy.
- Nu. Trebuie sa fii tu.
- De ce eu?
útia sunt termenii mei. tu decizi.
Un agent federal nu poate intra.
Nu fara echipa SWAT.
Acum sau niciodata.
Accepai. sau nu.
Ce-a fost asta. un foc de arma?
Nu. doar un zgomot.
La naiba!
A fost un foc de arma.
Rahat.
- Ma duc anauntru.
- Ce?
CMBAPAN mea spune. salvarea ostaticilor
cu orice prea. aaa ca ma duc.
aeful tau nu va aproba.
- Dale!
- Bineanaeles ca nu.
Pune-mi microfon.
La dracu.
Trebuia sa avem arme neletale.
Iisuse!
Ce naiba ai facut. Joseph?
- Lua aurul nostru.
- Aveam nevoie de el.
Era un hoa.
Hoaii fura aur. geniule.
Suntem toai hoai!
Du-te anapoi la treaba ta.
Pentru Dumnezeu. ce mizerie!
Asculta-ma.
Ai vrut sa fac planul. ai l-am facut.
Vrei aurul?
O sa-l iau pentru tine.
Dar trebuie sa faci ce spun eu. anaelegi?
Eati sigura an legatura cu asta?
Remy. e singura modalitate de a o rezolva.
Bine. Sa mergem.
Odata intrata. aine mainile sus.
ai nu pune prea multe antrebari
prea curand.
ancearca sa-l priveati bine
pe neamaul solid.
aai faci griji?
Nu au nevoie de alt ostatic.
Eati ceea ce eu numesc. un jeton albastru.
Nu este nevoie sa ridici miza.
aai mulaumesc pentru grija.
N-ai crezut ca mi-ar pasa?
Am crezut ca eati un tip
care nu se ataaeaza.
Ai spus ca vrei sa ramai relaxat. nu?
Mananci an oraa. urmareati Netflix
pe un televizor mare.
faci comenzi pe Amazon oriunde.
Femeile din viaaa ta sunt pe apelare rapida.
Aaa cum am spus. draga mea.
ami plac femeile puternice.
Haide! Intra!
- Nu sunt anarmata.
- Da.
- Nu are nicio arma.
- Pe aici.
Ar fi trebuit sa fiu eu.
Moralul este bun?
Au petrecut ziua pe jos.
cu o arma andreptata spre ei.
deci. nu e prea grozav.
Nu putem merge acasa?
De ce nu laai femeile sa plece?
Pentru ca avem nevoie de ele
pentru a ancarca aurul an camioane.
Este mult aur.
Aai fost trataai bine?
- Doamna. va rog.
- Va fi bine.
- Bine. e de ajuns.
- Aai mancat?
Putem merge acasa?
- Nu.
- Nu. va rog.
Pune-ai asta. Acum.
Fara antrebari.
Nu vrei sa faci asta.
Te reainem.
Nu poai lua ostatic un agent federal.
Nu? Urmareate-ma.
Asta-i o schimbare.
La dracu!
Toata lumea anapoi la munca.
S-a tras mai anainte.
iar acum e ostatic un agent federal.
Alpha Team. trebuie sa vad an interior.
Ce naiba face el?
Comandante! Nu te amesteca.
Am situaaia an mana.
- Le-ai dat un agent federal.
- Le-am dat? Ea a insistat.
Nu vom aatepta pana vor ancepe
sa ampuate ostaticii. Remy.
Asculta. Am comanda unitaaii.
Baga-ai asta an cap.
Eu sunt cel care comanda. nu tu.
Acesta nu va funcaiona.
Eu nu fac parte din anaelegere.
Acum. faci.
Am nevoie de tine anauntru.
Ai nevoie de mine?
Face parte din planul lui Dietrich Case?
Ce naiba atii?
atiu ca tatal sau a murit
an arest la domiciliu. aaa ca...
Poate vrea razbunare?
- Nu ma provoca.
- Nu te provoc.
ancerc sa te ajut.
Daca vrei sa ma ajuai.
atunci trebuie sa faci exact ce spun eu.
Ma bazez pe tine.
De ce eu?
Newark?
Nu se antampla nimic bun an Newark.
anaelegi ca putem ieai amandoua de aici
numai daca tu cooperezi?
Bun.
Remy! Vreau sa cunoati pe cineva.
Ea atie un tip din banca.
Avem o echipa pentru a vorbi cu familiile.
Ea spune ca-l cunoaate
pe unul dintre hoai.
Bine. Ava. spune-ne despre acest hoa.
Numele lui este Bobby Jenkins.
Bobby Jenkins.
Cum l-ai cunoscut?
Am fost ampreuna o vreme.
Dar s-a terminat?
Din moment ce mi-a facut asta.
- L-ai denunaat?
- Ce rost are?
Bine.
Crezi ca are ceva de-a face cu asta?
Nu l-am crezut.
A vorbit despre asta ca ai cum era un film.
Avea chiar ai un nume de cod.
Urma sa se numeasca Joey an ziua cea mare.
Joey. Joe. Jackie. Josie.
toai au nume de cod.
ai apoi. apare asta la atiri.
Total adevarat.
Cat timp l-ai aateptat?
Cateva saptamani.
Destul de mult ca sa atiu ca e un ticalos.
Cum v-aai cunoscut?
Studiez arhitectura la colegiu.
ai dau o mana de ajutor
la arhivele bibliotecii.
Acum o luna. Bobby a cautat niate planuri.
A spus ca e treaba lui ca inginer
sa faca cercetari.
Ce planuri?
Planuri arhitecturale.
Pentru a sapa un tunel. pun pariu.
Nu.
Am vorbit cu inginerul.
asta e imposibil din cauza raului Hudson.
- Se anaeala.
- Cum adica. se anaeala?
Exista un vechi tunel de metrou din 1890.
Colaul de nord-est ar trebui sa fie uscat.
Vino. draga mea.
Ia loc acolo.
- Sam aai va aduce o cafea.
- Bine.
Sam?
Am nevoie de planurile originale
ale oraaului
pentru construcaia metroului.
Ne-a scapat ceva.
Mobilizeaza inginerii.
Le vom comunica locaaia exacta
cand suntem gata. bine?
Am anaeles.
- Te simai bine?
- Da.
- Eati gata pentru asta?
- Bine. Perfect.
- Perfect.
E fierbinte.
Ceva de la Brynn?
Nu.
Ea se verifica.
E studenta la Columbia de doi ani.
Daca ea are dreptate.
camioanele sunt o momeala.
Trebuie sa te uiai la asta.
Am aceeaai femeie mergand la banca
de patru ori an doua zile.
Priveate.
Cea mai cautata.
Te-am prins.
- Recunoaaterea faciala?
- Da. am facut-o deja.
Nu exista nimic anterior. dar...
i-am gasit paaaportul.
Cetaaean american ai german.
Numele ei e Ariella Barash.
- Da telefon.
- Bine.
- Las-o sa plece.
- Nu pot. Am nevoie de ea.
Un agent FBI ne va urca antr-un avion
sa parasim aara.
Ea valoreaza mai mult
decat o duzina de civili.
- Atunci lasa duzina de civili sa plece.
- O voi face. La aeroport.
Lasa-ma sa vorbesc cu ea.
Contact 1.
Ei atiu cine eati.
Sa fii scurta.
- Sunt bine. Remy.
- Am gasit-o. numele ei e Ariella Barash.
Da. ma trateaza bine.
ai voi ajuta sa urce an avion cu aurul.
asta e tot ce vor.
Nu. nu. nu.
Nu e nevoie de avion.
- Ar putea ancerca sa scape printr-un tunel.
- Destul.
Nu cred ca-mi iei an serios cererile. Remy.
Ba da.
Bine.
Sa nu-i faci rau ei.
Nu intenaionez. e asigurarea mea.
Afla ce poai despre familia Barash.
Vezi daca gaseati o adresa an Germania.
Bine.
Berlin. Germania
Camarade.
Ai rabdare.
La naiba!
Descuie-ma.
Contact 1:
SWAT intra prin acoperia!
Ticaloaii.
- Ce s-a antamplat?
- Nu i-am omorat. Nu anca.
Duceai-va dracului!
Foarte inteligent.
Acum eati ostatic.
Nu voi ramane. Nu an viaaa.
Pot aranja asta.
Calmeaza-te..
Nu Remy a ordona asta.
Nu-i aaa?
- Nu.
Trebuie sa terminam.
ai ei? Ce vom face?
Improvizam.
Cea mai cautata.
De unde ai numarul meu?
De la Brynn.
Ea nu face parte din acordul nostru.
Ba da. acum ca ai trimis echipa SWAT.
N-am trimis SWAT-ul.
Acum ai o problema.
Asculta-ma. Calmaai-va...
ai pot duce la uaa din faaa cand termin.
Nu face nimic prostesc.
Haide. nu. nu. nu.
Te rog. haide.
Haide.
Dumnezeule. nu!
Nu!
anapoi!
Nu! Cheama-ai oamenii anapoi!
Cheama-ai oamenii imediat!
Scoate-i naibii din banca.
Vei fi bine.
Asculta. avem avionul ai camionul.
Luaai aurul ai plecaai. Bine?
Eati bine?
Aduceai paramedicii.
- Piciorul meu.
- E an regula. haide.
- Ce e?
- Porneate asta imediat. haide.
- Bine.
- Da-mi-o la telefon!
- Aateapta!
- Hai!
Bine. Bine.
SWAT nu a fost ideea mea.
atiu.
- Ai terminat?
- Daca am terminat?
Vrei sa spui. daca sunt gata?
Vorbesc despre tunelul vostru.
De ce ai cerut camioane blindate.
daca sapi un tunel?
Este Planul A? Planul B?
Spune-mi ce se antampla.
Tot ce trebuie sa atii.
e ca an 30 de minute
fiecare ostatic va pleca cu aur
spre camioane.
O sa te sun cand ieaim.
Bine.
Bine. tu eati aeful.
Vreau doar ca ostaticii sa fie an siguranaa.
Vor fi.
ai Brynn.
Da.
Cand ai fost an Germania?
Cand ai vorbit cu Dietrich Case?
Nu te pune cu mine. Remy.
Ce-mi poai spune despre Dalton Russell?
E presupus mort. nu ai-a spus FBI-ul?
- De ce eati aici?
- Pentru a fura aur.
Nu te cred.
David!
David.
Ce vreai?
Dalton Russell.
Sau ar trebui sa spun David Barash?
an sfarait.
Avionul aateapta la Teterboro.
Nu suna pana ajungi la Berlin.
David!
Spune-mi ce vrei!
Ce vreau?
Tatal meu a murit.
Vreau despagubiri.
altfel. nu-l vei mai vedea vreodata
pe fratele tau.
asta e cel mai vechi:
tunelul de pe Atlantic Avenue.
Construit an 1844.
A fost uitat pana a fost gasit an 1980
an timpul unei excavaaii
an colaul de nord-est al bancii
sub strada Maiden.
- Este anca acolo?
- Este posibil.
Dar. ce spun experaii voatri?
Trimitem o echipa acolo acum.
Au spus ca daca e ceva.
e un cimitir de aobolani. A fost anchis
cand a fost construita noua linie de metrou.
Este anconjurat de apa.
Daca spargi unde nu trebuie. atunci...
Raul Hudson.
La naiba.
La naiba!
Ce? Ce este?
Am reuait.
- E uscat.
- Perfect.
Este uscat. A reuait.
- S-a terminat?
- Da. s-a terminat.
ai-am spus cand m-ai angajat.
Sunt naibii cel mai bun.
Am reuait sa trec prin...
Rahat.
Ce faci?
Este dispensabil.
Este un localnic.
Tu...
eati anca necesara.
La naiba. Joseph!
Puteai sa-l iei ostatic.
El vorbeate. Jodie. atii asta.
M-am ocupat de asta.
Nu asta a fost planul.
Acum urmezi planul meu.
Nu sunt martori. mai mult aur pentru noi.
ai nu uita de ce eati aici.
Porcule!
Ma sperie mai mult decat poliaia.
Tu ai Joe luaai ceilalai ostatici.
Totul va fi bine. Du-te.
Poai face asta.
Da. atiu. Trebuie.
Du-te.
Daca te opreati acum.
aai pot garanta clemenaa.
aai catigi anii vieaii tale.
Eati sigur ca vrei sa faci asta?
Sunt sigur.
FBI-ul ma poate salva?
Aaa e.
anca mai credeai an superioritatea Americii.
dar nu mai sunteai o naaiune puternica.
Sunteai de rasul lumii.
Puterea voastra sta an retorica.
Aurul din jurul tau
aparaine multor alte aari.
Fara noi.
sunteai an faliment.
Daca pledezi pentru mine.
poate ca eu an ofer clemenaa.
Ariella a avut un frate.
David Barash.
David. alias Dalton Russell?
Poate. nu atiu.
Bunicul Barash a fost ucis
an al doilea razboi mondial.
Uita-te.
Sa vedem daca putem vorbi la telefon
cu autoritatea de supraveghere bancara.
Vreau sa atiu ce a avut Germania
an aceste cufere.
Ma ocup de asta.
Buna cercetare.
Eati o adevarata mica nevastuica.
Stai.
O nevastuica? Serios?
ami spui nevastuica?
- E un compliment.
- Nu prea cred.
Este un animal mic. paros.
- care sapa tunele.
- atiu ce este o nevastuica.
Poai sa-mi spui pe nume.
Care este Ansh.
- Ansh?
- Da.
- Cum de nu atiai?
- Numele tau este Ansh?
- Da.
- A fost Ansh de la anceput?
- Suna ca un nume de scaun de la IKEA.
Un deodorant pentru noua era.
"Ansh pentru barbaai."
- Bine. este indian.
- Indian?
Casta Kshatriyas. atii ce este?
Da. am fost an banda Queens Bridge. frate.
Nu are nimic de-a face.
Ce face ciudatul?
Colegul tau violator. Joseph?
Nu l-am ales eu.
Nu l-aa fi ales niciodata.
Bine. Cine a facut-o atunci?
Haide. vrei sa am ancredere an tine?
atii ce a fost istea
la furtul de diamante naziste?
Spune-mi.
Au jefuit banca cum fura un hoa un portofel.
cum ascunde un magician o carte.
Jucandu-se cu percepaia.
Asta ocupa cortexul prefrontal
cu o problema complexa
cum ar fi... un jaf bancar.
Atenaia se concentreaza
pe problema principala. ai apoi...
creeaza un eveniment neaateptat
pentru a distrage atenaia.
Nu-i poai rezista.
Cortexul senzorial este captivat
de distragerea atenaiei.
La schimbarea percepaiei.
schimbi realitatea.
Bingo.
asta e secretul trucului magic.
Vorbeati mai multe limbi.
cunoati neurologie.
Cunoati armele.
Eati bine educata ai presupun...
cariera militara?
Sau cariera de magician.
Cariera...
Tu ai Dalton Russell
aai planificat-o ampreuna.
Furtul diamantelor naziste
a fost tot al vostru.
E timpul.
- Trebuie sa plec.
- Stai. de ce faci asta din nou?
Diamante. aur. nu anseamna nimic.
Singurul lucru valoros este familia.
E singurul lucru pentru care mi-aa da viaaa
Ce familie?
an cazul an care ceva merge prost.
aateapta cum te-am anvaaat.
Ariella. stai.
Te rog.
Vei fi bine. Brynn.
Comutatorul.
Detective?
Ce?
Soldaaii din al doilea razboi mondial
au furat multe opere de arta
ai au predat anapoi aurul furat de Himmler
Statelor Unite. an 1945.
Buna treaba. Mulaumesc.
Remy? Acesta e dl Gallagher.
directorul de supraveghere bancara
din New York.
ancantat.
Remy Darbonne. comandantul unitaaii NYPD.
De cat timp dureaza asta?
Sa mergem anauntru.
Poai confirma ca Rezervele Federale
pastreaza aur nazist
din 1945. an seifurile voastre?
Bunurile noastre ai clienaii noatri
sunt confidenaiale.
atiu ca aveai o groaza de reguli
ai secrete. dar acum. sunt an joc vieai.
ai nu-mi pasa de toate astea.
Spune-mi. e aur nazist an banca aia?
atii ce leaga Germania celui de-al doilea
razboi mondial. Dietrich Case.
David Barash ai controalele bancare jalnice
de acest jaf?
Aurul?
Aurul nazist.
Este anca acolo.
Doamne. e nasol.
Aur nazist antr-o banca din SUA.
Cand tata mi-a dat acest ceas.
singurul lucru de valoare pe care-l avea.
mi-a spus ca aurul e singurul lucru
care conteaza.
Aurul e singurul lucru de ancredere.
Nu ambatraneate. nu se schimba.
nu judeca. nu-i pasa.
Acesta ar putea fi motivul
pentru care ne place atat de mult.
Ce suma e acolo?
an banii de azi.
Dupa 70 de ani de inflaaie. probabil.
mai mult de 200 de milioane.
Mai mult sau mai puain.
Mai mult sau mai puain?
Sam. ami place tipul asta.
- Pot sa vorbesc cu Ariella?
- Nu!
- Stai departe de uaa.
- Bine.
Pune-ai masca.
Ia asta. O cartela SIM cu numar unic.
codul de aara 49.
- Germania.
- Urmeaza instrucaiunile.
atii unde sa mergi.
dar daca i se antampla ceva lui Ariella.
al porneati ai aatepai.
- Ai anaeles instrucaiunile?
- Da...
Bun.
Dupa cum vedeai.
situaaia ramane foarte tensionata.
De ce crezi ca jefuieate banca?
atii de ce femeile din sud
poarta palarii colorate
pentru a merge la biserica?
Din cauza lui Dumnezeu?
Mama ai celelalte femei se adunau
ambracate an rochiile lor
ai cu palariile lor
pentru ca Dumnezeu ai tot cartierul
le privea.
Cred ca Ariella Barash jefuieate banca.
pentru ca cineva o priveate.
ai nu vorbesc de Dumnezeu.
Fii atent. Sunt sensibile.
Va funcaiona?
Trebuie.
Ei sunt gata sus?
- Da. totul e aranjat.
- Bine.
- atii ce ai de facut.
- Da.
Du-te.
Vrei sa iei mai mult aur.
Da. Luam tot ce putem cara.
Ai vazut cat de mult e acolo.
Vino.
Asta cauai?
Haide. da-mi drumul.
Da-mi drumul.
Daca te antorci acasa fara mine...
gandeate-te ce se va antampla
cu fratele tau...
al vor omora...
Ma voi asigura ca-i voi spune
lui Dietrich Case. ca ai murit ca un laa.
Asasin de rahat!
Ariella!
Ariella. lasa-ma sa ies.
Josie aai va da drumul.
Vei fi bine...
Dumnezeule!
Miaca. miaca!
Hai. hai. hai!
Ariella!
- Bine.
- anapoi.
- Gata?
- Deschideai uaile.
Ariella!
Hei! Cineva!
Verificaai!
La stanga!
Dreapta. liber!
Rahat!
Ajutor!
La naiba.
Aici!
Deschide uaa!
Haide. te rog! Apa!
Lasa-ma sa ies!
Descuie singura!
- Te rog!
- Rahat!
Haide! Deschide uaa!
Vino ai deschide uaa!
Du-te dracului!
- Te voi gasi!
- Du-te dracului!
Nu trageai!
- Nu trageai!
- Mainile sus. mainile sus.
Da-i drumul.
Nu-i lasaai sa plece.
Hoaii sunt printre ei.
Tu! Mainile sus!
- Arata-ai faaa!
- Te rog!
Sam! Scoate-o pe femeia asta de aici.
Tu! Arata-mi mainile!
Brynn!
- Brynn. eati acolo?
- Remy!
Remy. pe aici!
- Eati aici?
- Remy!
- Vin!
Remy!
- Poai ridica cheia?
- Unde e?
Chiar unde eati. pe podea!
Ai luat-o?
Bag-o an broasca. Repede!
- Remy!
- Am bagat-o!
Remy. an spatele tau!
- Remy!
- Nu!
Remy!
Hai. Hai!
Haide!
Asta ar trebui sa anchida uaa!
- Te simai bine?
- Da.
Nu face mare lucru din asta.
Adica. nu-i mare lucru.
Eati o figura.
Ariella?
N-a avut nicio aansa.
Domnule.
Ce mizeria naibii!
- Am facut-o.
- Ai avut noroc.
ai-ai riscat viaaa. ai prin extensie.
ai riscat biroul.
Poai uita de promovarea aia nenorocita.
- Brynn?
- Remy. ma laai un minut.
O declaraaie. dle procuror?
Sunt bucuros sa anuna. mai presus de toate.
ca toai ostaticii sunt an siguranaa.
- De asemenea. nu a fost furat aurul...
- Corect.
datorita muncii neobosite
a foraelor de aplicare a legii.
Salutam FBI ai SWAT ai NYPD
pentru eforturile ai curajul lor.
- Aveai grija cu asta.
- Bine.
Ce mai faci?
Poftim.
Unde e Ava?
Remy. ia o pauza.
- Usuca-te.
- Unde e fata?
atii cum sunt puatii.
I-am spus sa ramana. n-a vrut.
A plecat cand lucrurile au anceput
sa se ancinga.
Tu ai scris 392?
Nu. nu eu.
- Al. tu ai scris asta?
- Nu. domnule.
Rahat.
Ava.
Diamantele naziste
erau an cutia de valori 392.
Deschide-ai 392.
- Exista legi...
- Taci ai deschide-o!
Deschide-o.
Mulaumesc. domnule.
Acum. un pas anapoi. apreciez.
Doamne.
De ce l-a lasat?
Ca dovada.
- Sam. ai o punga?
- Da.
La naiba.
Este al bancii.
Este o dovada.
Pune-l an punga ai sigileaz-o.
aDe aceea.a
aDe aceea.a ce?
"Pentru Ariella. actul trei.
Cu dragoste. David."
Iata.
David. Ariella ai Ava.
O familie.
Tinere. am stat acolo ore antregi.
Vreau sa merg acasa.
Nu cred ca aveai vreo legatura cu asta.
Dar poate ami puteai spune cine a facut-o.
Cineva a luat o arma ai mi-a pus-o la cap.
- La cap?
- Da.
De ce sunt aici?
Poai sa ne spui ce se antampla?
Te-au prins.
- Te simai bine?
- Nu.
Bineanaeles ca nu.
atii ceva despre jaf?
Nu ma puteai aine aici.
Dosarul meu an aceasta banca e impecabil!
Nu mai e.
Tu ai jefuit banca. Edward?
Da. eu am facut-o.
cand nu sunt croitor. jefuiesc banci.
Mi-au cerut sa aduc apa.
Deci tu eati cel care a luat apa.
- ai-l aminteati?
- Da.
- Tipul care a luat apa.
- ami pare foarte rau. dle.
Vreau sa merg acasa.
Vei pleca an curand.
Vei bea ceai ai crumpets. sau orice altceva.
De ce nu pareai fericita ca v-am salvat?
- Nu anaeleg.
- Nu anaelegi?
Douazeci de ani de anchisoare.
anaelegi asta?
- Dar...
- Scuteate-ma de atitudinea ta.
Vreau un avocat.
I-ai auzit vorbind?
Poate ca au vorbit an germana?
- Vorbiai germana?
- Nu ma puteai reaine.
- Armand?
- Nu vorbesc germana.
Nu?
Nu recunoati asta?
Tu eati hoaul lipsa?
Asta simbolizeaza libertatea.
atii sa canai imnul?
Nu atiu imnul american.
Detective. cred ca am terminat.
Destul.
Scuzaai-ma. dle. nu am terminat.
Doamna. sunteai libera.
Daca aateptaai cinci minute afara.
- ma voi antoarce.
- Mulaumesc. sergent.
O sa vorbim an cinci minute.
Ce faceai. domnule?
Ei sunt cetaaeni straini.
Trebuie sa fie eliberaai.
Doi dintre hoai sunt anca printre ostatici.
- Nu-i putem lasa sa plece.
- Jaful a eauat.
- Tunelul s-a prabuait.
- Nu conteaza.
- V-am spus ca sunt acolo.
- A fost inundat.
S-au anecat cu toaii.
Nu s-a furat. de fapt. nimic!
FBI-ul va avea grija de ultimul ostatic.
- dar deocamdata. pleaca toai acasa!
- Bine.
Buna. Remy.
- Buna. frumoaso.
- Ce pot sa-ai ofer?
- O cafea. te rog.
- Bineanaeles.
- Diamante.
- Da.
ai ea a spus: aDe aceea.a
- Hamlet?
- Asculta asta.
aDin aara necunoscuta a celor nascuai
aNiciun calator nu se antoarce.
jenand voinaa.a
Asta e moartea.
aaara necunoscuta.
Hamlet se antreaba daca ar trebui
sa se sinucida. pentru a evita problemele.
Crede ca ar fi mai bine sa fie mort.
Bine. deci...
A fost o misiune sinucigaaa pentru ea.
Da.
Dar de ce a facut-o. atunci?
Daca vrei sa eviai moartea. stai acasa.
Poate ca nu viaaa ei a ancercat sa apere.
- Fratele?
- Poate ca a vrut sa-l protejeze.
Credeam ca a murit.
Poate. poate este o speculaaie.
Jocul a fost aranjat de la anceput.
Stai!
Avem permisiunea de a inspecta seiful.
Bine.
- Altceva?
- O chifla.
O carte. o poza de familie.
un lingou ai o braaara de aur.
La naiba. cred ca atiu ce s-a antamplat.
Aurul a fost furat.
A fost ascuns an banca.
Unde?
Baieaii de la curaaenie
au fost foarte eficienai. Au luat totul.
Asta e treaba lor. nu?
Au transformat lingourile an altceva
ai le-au ascuns aici.
Nu anaeleg.
Sam. vreau sa ancerci
sa-i localizezi pe cei de la curaaenie.
Stai. las-o balta.
Nu-i vei gasi.
- De ce?
- Pentru ca ei sunt hoaii!
De aceea a avut loc explozia aici.
nu pentru a arunca seiful an aer.
ci pentru a crea haos.
Aurul a fost ascuns sub daramaturi.
Unde este alama?
La reciclare.
Da.
Au falsificat aurul ca alama.
Chiar sub picioarele noastre.
Nimeni nu i-a verificat
pe cei care au strans gunoiul.
Sunt buni. Foarte buni.
Alama este aurul. Sam.
Alama este aurul?
Medicul legist a gasit trei cadavre.
Toai barbaai.
- ai Ariella?
- Nu.
Inginerul crede ca trupul i-a fost atras
anapoi an raul Hudson.
Dumnezeule.
La naiba.
Am plecat din New Orleans.
pentru a scapa de inundaaii.
Nu cred ca au ancercat sa iasa prin tunel.
Au lasat sa intre apa
sa arate ca ai cum jaful a eauat.
Dar Ariella nu a supravieauit.
A fost o greaeala?
Ceva nu e an regula.
Sam? Da-mi o scara.
Ce este?
Pare o zona de depozitare.
Poate ca a fost un refugiu
pana cand a scazut nivelul apei.
Ea a fost aici an tot acest timp?
Da.
Cand s-a terminat. ai-a scos combinezonul
ai s-a alaturat echipei de curaaenie.
A ieait pe sub nasul nostru.
Brynn Stewart: Ne antalnim la o cafea.
la ora 22:00.
Strada Jameson nr. 83. Newark.
Portul Newark. New Jersey
1 mesaj primit.
Deschidere mesaj.
2476#.
La naiba.
Brynn Stewart. presupun.
Sunt Dietrich Case.
- Ariella a murit?
- Da.
Un plan B inteligent
pentru a-l aine pe fratele sau an viaaa.
- El unde este?
- La Berlin.
Aateapta confirmarea mea.
Inteligenai. atia doi.
Ariella era cea geniala.
O femeie periculoasa ai o adevarata scorpie
care a donat diamantele familiei mele
Muzeului Zeppelin.
pentru ca Germania sa le rascumpere.
Pur.
Imagineaza-ai asta.
Dupa toai aceati ani...
aurul lui Himmler.
Aur nazist
pentru a anlocui diamante naziste.
Moatenirea tatalui meu.
O concluzie poetica.
- aJustiaia este a mea.a
- Bine. destul.
E randul tau sa dai telefon.
Bineanaeles.
Este riscant pentru tine.
- Ai o motivaaie. Am dreptate?
- Da.
Ambiaia personala?
Ariella mi-a spus
ca ai avut dificultaai an FBI
De aceea atia ca vei face asta.
Pentru ca eati femeie. sau...
ai alte puncte slabe?
Oricum ar fi. aplaud convingerea ta.
Moralitatea nu este absoluta
ai gasesc interesul personal...
subevaluat.
Am propria mea motivaaie.
Justiaia.
La pamant. imediat!
Agenai federali! Aruncaai armele.
- Nu miaca.
- La pamant.
- Ramai acolo.
- Vreau sa-ai vad mainile.
Pastreaza-ai dreptatea poetica.
Dietrich Case. eati arestat.
Ariella nu a vrut niciodata
sa te lase sa iei aurul.
ai eu nu aveam niciodata de gand
sa-l las pe fratele ei sa traiasca.
Buna treaba. agent Stewart. Impresionant.
Mulaumesc. domnule.
Sa strangem.
Cafea. nu-i aaa?
Te-am cautat.
- Ai disparut. Brynn.
- Da.
Da. atiu.
ami pare rau. n-am putut sa-ai spun.
Ai facut o anaelegere cu Ariella?
Mi-a spus ca daca cooperez.
mi-l da pe Dietrich Case.
Am aflat mai tarziu ca era un schimb:
aurul pentru viaaa fratelui sau.
Deci. ai atiut.
Ai atiut cand ai intrat an banca.
ancalcand regulile. ca ea va face asta.
Nu.
Ariella mi-a spus planul ei an banca.
Ea a aranjat ca aurul sa fie livrat
la docurile astea
pentru ca Dietrich sa vina sa-l ia.
Voia ca FBI sa-l prinda.
ai Ariella atia ca o voi face
pentru ca am vrut sa catig.
Ai vrut sa catigi?
Ai vrut sa catigi.
Cred ca m-am gandit ca pot convinge o pisica
sa sara an apa.
Da.
E mai greu decat pare.
Aproape am reuait.
Am crezut ca ea va reuai.
ai acum sunt amandoi morai.
aaara necunoscuta.a
Este ceva ce am citit.
Dar nu cred ca e moarta.
Dar mulai oameni vor muri
cand ai va da seama ca fratele ei e mort.
Vrei sa atii teoria mea. draga?
Doar daca mi-o spui la o cafea. amice.
Buna idee.
aai place cafeaua Birch?
- Asta-i o cafea irlandeza?
- Da.
Frumoasa maaina.
Traducerea ai adaptarea: Dorula - SceneFZteam
www.scenefz.me